قائمة الدخل الموحدة
جميع المبالغ بملايين الريالات السعودية ما لم يذكر خلاف ذلك
ريال سعودي | دولارأمريكي
للسنة المنتهية في ديسمبر | للسنة المنتهية في  ديسمبر
إيضاح | 2024 | 2023 | 2024 | 2023
إيرادات | 24 | 1,637,299 | 1,653,281 | 436,613 | 440,875
دخل آخرمتعلق بالمبيعات | 164,375 | 203,092 | 43,833 | 54,158
الإيرادات والدخل الآخر المتعلق بالمبيعات | 1,801,674 | 1,856,373 | 480,446 | 495,033
ريع وضرائب أخرى | (200,532) | (231,795) | (53,475) | (61,812)
مشتريات | 25 | (509,430) | (471,225) | (135,848) | (125,660)
إنتاج وتصنيع | (110,275) | (96,523) | (29,406) | (25,739)
بيع وإدارية وعمومية | (89,235) | (76,890) | (23,796) | (20,504)
تنقيب | (8,552) | (9,416) | (2,281) | (2,511)
بحث وتطوير | (5,816) | (5,197) | (1,550) | (1,386)
استهلاك وإطفاء | 6.5 | (103,209) | (97,040) | (27,523) | (25,877)
تكاليف التشغيل | (1,027,049) | (988,086) | (273,879) | (263,489)
دخل التشغيل | 774,625 | 868,287 | 206,567 | 231,544
حصة في نتائج مشاريع مشتركة وشركات زميلة | 7 | (4,966) | (4,001) | (1,324) | (1,067)
دخل تمويل ودخل آخر | 27 | 22,891 | 31,967 | 6,104 | 8,524
تكاليف تمويل | 20 | (10,540) | (8,186) | (2,811) | (2,183)
الدخل قبل ضرائب الدخل والزكاة | 782,010 | 888,067 | 208,536 | 236,818
ضرائب الدخل والزكاة | 8 | (383,588) | (433,303) | (102,290) | (115,547)
صافي الدخل | 398,422 | 454,764 | 106,246 | 121,271
صافي الدخل العائد إلى
حقوق المساهمين | 393,891 | 452,753 | 105,038 | 120,734
الحصص غير المسيطرة | 4,531 | 2,011 | 1,208 | 537
398,422 | 454,764 | 106,246 | 121,271
ربحية السهم الأساسية والمخفضة | 37 | 1.63 | 1.87 | 0.43 | 0.50
* | يتم تحويل هذه المعلومات الإضافية بسعرصرف ثابت دولار أمريكي  ريال سعودي للملاءمة فقط، وثعرض بملايين الدولارات الأمريكية
C | R | 
معالي الأستاذ ياسربن عثمان الرميان | أمين بن حسن الناصر | زياد بن ثامر المرشد
رئيس مجلس الإدارة | الرئيس وكبيرالإداريين التنفيذيين | النائب التنفيذي للرئيس وكبيرالإداريين الماليين
9أرامكو السعوديةالقوائم المالية الموحدة 